做京东商城心得：

1.对元素的居中不熟悉（css第四天笔记）
居中：
行内元素居中：
text-aligin:center;

块级元素居中：
margin:0 auto;(盒子必须要有宽)

浮动盒子居中：


2.遇到排列脑子里只知道用ul li，脑子太死。这是又学习了使用a标签可也以并排（底部制作）

3.对圆角技术不熟，圆角是border-radius：a b c d/e f g h,分别代表水平左上-右下/垂直左上-右下,
如果只写一半，则类似于padding那样，可以代表另一半

4.对精灵掌握的不好，精灵是background-position，也可以简写，对于只有一张图的精灵可以
使用描述方向的词，否则只能使用像素（不管是描述方位还是像素都只是切精灵图的，
如果想要控制切下来的精灵图在父盒子中的位置，要是有绝对定位）。
使用精灵时要指定宽高，宽高即为精灵的宽高。

5.清除浮动：
clearfix:before,clearfix:after {
    content:"",
    display:"table"
}
clearfix:after {
    clear:both;
}
clearfix {
    *zoom:1;/*IE/7/6*/
}

6.最重要的学习：
做送至北京三角形： 做送至北京的小三角，像这种做小的装饰，要使用
微标签，不要使用像div这种用来布局的标签，要根据语义去判断。老师使用菱形切掉上面一半做的，
很细节，s与i的关系。
做多快好省：  做对快好省学到了，使用marging还可以有负值，但使用padding没有负值。老师的这个是
先居中？？？？然后在用margin挤？但是居中怎么用50%？？50%根本不能居中。老师并不是让他居中，
而是都在居中线右半边。然后再用margin挤。

7.对定位的方向不熟悉，left、right、top、bottom为正负时方向有些忘记（css第六天笔记）
如果像素值为正，则与方位词反向，否则和方位词方向一致。
top:10px;向下10px
top:-10px;向上10px

8.行高一定要写在字体的后面

9.定位的盒子如果没有宽，则和自己内容一样宽。标准流的盒子没有宽，则和父盒子一样宽。
定位的盒子要想沾满整个盒子，宽度必须声明为100%

10.自己在做生活服务这一块时总是做不好，每个盒子宽64，但明明总宽度没有那么宽，所以最后一列的盒子总是会被挤下来。
要么就是最后一列右边框特别粗，而且最后一行下边框也特别粗。我一开始学老师在.index .baoservice里加overflow：hidden
没有效果，而且一开始.index .baoservice盒子我也没写高。后来我发现老师咋ul里加了一个宽度，在.index .baoservice也加了宽度
这才行的通，而且.index .baoservice的高度不能高于452px了，在高出最后一行的下边框有变粗了。

11.老师做这个大背景版图很有技巧，打破了我常规思维。一般我做背景版图都是沉在最大的那个盒子的底部。想到这个背景图是
个a,我可能会做一个很大的a，然后沉在a里。但是其他东西都要压盖住这个a。做压盖效果当然要用到定位。但是你注意：这个a
是有宽高的啊，如果它在标准流里，那它一定会占据位置，如果占据了位置，那你的index里面的美女图一定会被挤下去。所以你这个
a标签一定要用绝对定位才行，不占位置。a用绝对定位，那么子绝父相，你只要在给一个没有宽高的相对定位的父盒子即可。
index里的直接加上一个相对定位即可（它的相对定位写在后面，如果都没指定z-index层级的话，后写的压住前面写的。）

12.每次做浮动时最后一个盒子总是被挤下来！我一直想使用宽+overflow：hidden隐藏，但是一直行不通！
老师的处理办法是给每一个li加上width:500%？？？？这又是什么鬼！竟然能解决我的问题

13.制作你好请登录：需要两个盒子，一个盒子做半透明遮盖全屏，另一个盒子做登录模态框。首先：半透明盒子必须
压盖住全屏幕，下拉滚动条时依旧遮盖，所以必须用到定位了，相对定位先排除，如果使用绝对定位，那么下拉滚动条时
没法全部遮盖。用固定定位的话，遮盖当前屏幕，不会受到滚动条影响。要把z-index设置高一些。而登录模态框用
绝对定位或相对定位都可以，但它的z-index要比半透明大盒子还高。

14.半透明：background-color: rgba(0,0,0,.2);

15.仿淘宝输入框：参见js基础/淘宝

15.遍历京东背景图片